#language: ru

Функционал: работа с задачами

Как Руководитель проекта
Я хочу проверить создание новых задач
Чтобы управлять трудозатратами

Контекст: 
	Дано Я запускаю сценарий открытия TestClient или подключаю уже существующий


Сценарий: первичное заполнение документа задачи

	И В командном интерфейсе я выбираю "Управление проектами" "Задачи"
	Тогда открылось окно "Задачи"
	И я нажимаю на кнопку с именем 'ФормаСоздать'
	Тогда открылось окно "Новая задача. Запишите задачу для получения номера"
	И из выпадающего списка с именем 'ИСР' я выбираю точное значение "Внедрение"
	И я нажимаю кнопку выбора у поля с именем 'СрокНачала'
	И в поле с именем 'СрокНачала' я ввожу текст "06.07.2025"
	И я нажимаю кнопку выбора у поля с именем 'Срок'
	И в поле с именем 'Срок' я ввожу текст "08.07.2025"
	И я нажимаю кнопку выбора у поля с именем 'ПрогнозныйСрок'
	И в поле с именем 'ПрогнозныйСрок' я ввожу текст "09.07.2025"
	И из выпадающего списка с именем 'Исполнитель' я выбираю точное значение "Алтынбаев Ильдар"
	И я нажимаю на кнопку открытия поля с именем 'Контрагент'
	И я нажимаю кнопку выбора у поля с именем 'Контрагент'
	Тогда открылось окно "Контрагенты"
	И я нажимаю на кнопку с именем 'ФормаВыбрать'
	Тогда открылось окно "Новая задача. Запишите задачу для получения номера *"
	И я нажимаю кнопку выбора у поля с именем 'Инициатор'
	Тогда открылось окно "Контактные лица"
	И я нажимаю на кнопку с именем 'ФормаВыбрать'
	Тогда открылось окно "Новая задача. Запишите задачу для получения номера *"
	И из выпадающего списка с именем 'Тимлид' я выбираю точное значение "Алтынбаев Ильдар"
	И из выпадающего списка с именем 'РП' я выбираю точное значение "Алтынбаев Ильдар"
	И в поле с именем 'ПлановоеВремя' я ввожу текст "5"
	И я нажимаю на кнопку с именем 'ФормаПровестиИЗакрыть'
	И я жду закрытия окна "Новая задача. Запишите задачу для получения номера *" в течение 20 секунд
